que viene Daisy Araujo y sus amigas, que
porque ella ahora después de que se
acuerdan, ella le ganó un proceso
administrativo a la asociación de su
edificio donde ella compró un
departamento porque no la dejaban
utilizar las áreas comunes del
condominio. Bueno, entonces se acuerdan
que la vez pasada celebró, invitó a sus
idías, invitó a la negra Petróleo,
invitó a Paloma de la Guaracha.
Vamos a brindar porque
vamos a brindar porque nos han dejado
entrar a las áreas comunes, así que
estoy feliz de celebrar con mis amigas.
Ya, ya era lo justo, ¿no?
Tus verdaderas amigas.
Pero seas que he venido para estar muda,
tampoco brindo.
¿Para qué me invita?
Sí, amiguita, vamos a brindar. Mira
[risas] Paloma, con ese cuerpo de
camionera acá. No vengas acá a tapar la
cámara. Ya. Salud.
Yo también quiero hacer un brinde,
amiga. Está bien
que ganaste.
Yo quiero hacer primero el brindis
cuando te den la plata, porque todos los
daños y perjuicios que nos han causado y
como yo he sido la que a mí me he sido
discriminada, yo quiero que me des mi
parte.
Paloma no merece tomar ese cham. Mira
tanto que habla de que están
incriminándole y mira lo que la primera.
Estás venido del cerro donde vives ahí
en San Juan de Luriganchi y te vas a
venir yo vivo en La Molina. Ubícate ya
yo tengo los mejores agua de flor
algo me dice que este es el agua de las
lagunas de allá de las guaringas donde
nos hemos ido.
España. Yo lo traje desde España.
España vas a traer hoy.
Somos sus amigas. Si no dice no nos
vamos marchar. [risas]
Baja un poquito el volumen que nos
vamos.
50 céntimos. 50 céntimos.
Ah,
calladito. Calladito. Sí. V. Hola.
Hola. [risas]
Les estoy diciendo que no griten. Les
estoy diciendo que bajen la voz.
Oye, cambiar es la Susy. Ya. La Susy se
ha puesto a saludar, a gritar. Ya, a mí
déjete de estarme encausando. Ya toda la
vida dicen que yo grito. Ahora esta vez
yo no estoy con la es la paloma.
Yo yo no he hecho nada. ¿Para qué chita
si vamos a estar muda? y Susy que dice,
"Hola,
mira, Daisy, tenemos derecho a disfrutar
de la piscina, Daisy, déjame ser feliz.
Si tú me vas a venir a invitar para
estarme prohibiendo cosas a mí, no me
vuelvas a invitar." Ya, pero hay que
bajar la voz. Okay,
J. Si mi voz es así, yo no la puedo
arreglar. Da
Pero baja un poquito el volumen que nos
vamos.
He visto que tienen que estar haciendo
sh.
Sí, porque acá la gente, nosotros
tenemos que ser calladitas nada más.
Ellas son gritonas y a mí me da miedo
porque muchos gritan, son escandalosas.
Yo cuando vengo así calladito me muerdo
la lengua para hablar, pero yo soy bien
bien tranquila. No
eres decente
totalmente, obvio. Soy pituca. Ya.
[risas]
Yo también me quiero purificar. [grito]
Purificado.
[risas]
Ahora sí la purificación.
Se está toando. Da. Se estáando. Déjalo
ahí.
La boca. Ahorita lo van a botar a
Mira la gente ya salieron. Para eso me
est invitando, para eso me invit. Oye,
de mejores lugares me han votado.
Bueno, ahí están pues este las imágenes
que estábamos viendo donde ellas pues
estaban divirtiéndose, celebrando que ya
podían, que habían ganado, pero sin
embargo el panorama ha vuelto a cambiar
de una manera radical. dice pues que
ella ha sentido nuevamente la
discriminación de sus vecinos y ahora
esta señorita Daisy ha puesto en venta
su departamento
porque ya no tolera más los eh malos
ratos que está pasando en el edificio.
¿Qué tal letrero? Y ha salido este este
es el letrero que se ha traído de que se
ha traído. ¿Cómo estás, paloma? Madrina,
ella me madrinean. Claro. Ahora ya la
madrina nosotros.
Ay, por favor.
Que madrina. [risas]
Usted me bautizó como la quinta.
Después el edificio me va a demandar a
mí también. [risas]
Bueno, ¿qué pasó? Oye, ¿por qué no ponen
acá? Hay que vender el departamento. Si
lo vas a vender, hay que poner el
letrero.
Claro, hay que hacer la publicidad. Pero
tú lo has puesto, ¿no? Lo has puesto en
el edificio o tienes la imagen. Tienes
la imagen. Ahí está. Sí, ahí lo he
puesto se vende para poder vender más
rápido, aunque me duele, Magali, porque
se vende departamento, pero no ha puesto
teléfono. ¿Dónde tiene que llamar?
Claro, lo que pasa que yo hice un
contrato con la inmobiliaria y la
inmobiliaria se encarga de vender.
Pero que no la tape a ella, pues. Ponlo
para este lado. Ponlo para este lado,
por favor. No tape mi belleza, por
favor.
Ya. Ponlo atrás. Ya. [risas]
¿Cuál belleza? Ahí no hay belleza de
nada, hermana.
Bueno, mejor.
Y y ¿por qué de verdad? ¿Y dónde te vas
a ir?
Mira, yo tengo un contrato con la
inmobiliaria e Remax. Ella es encargado
de poner a la venta.
Ya,
claro, porque ya pues todos los días,
pero ¿qué te hacen? A ver, ¿qué cosa te
molesta? A ver, ¿qué te hacen? Si ya
ganaste ya, entonces ya deberías
pasearte por todos lados, ir al
gimnasio.
No nos dejan ser felices.
Todo es por nosotros. Madrina, ese día
no le querían dejar Madrina, no querían
dejarle entrar a piscina, al gimnasio ni
al sauna. No le dejaban. No, que yo
grito mucho. Así es mi voz, Magall.
[risas]
Así es mi voz.
A ver, muchachas, les voy a decir algo.
¿Ustedes acaso compraron el
departamento?
Jamás, no, no, no, pero somos sus
amigas.
La dueña es ella.
Perfecto. Yo llegué decentemente porque
yo le dije, "Por favor, al portero, por
favor, señor, quiero ver a mi amiga Dais
Arajo, ¿le puede pasar la voz? ¿Quién es
usted? Dígale, por favor, de parte de la
negra petróleo. Acá no conocemos [risas]
a negra petróleo.
Fue ass. No seas mentirosa. Te miraron
como [__] raro. Me miraron mal.
Entonces, Magali, como no me quisieron
atender,
por nada me contestaba Daisy. Entonces
yo comencé a llamarla decentemente
Daisy, Daisy. Y nadie me hizo caso. Lo
que pasa ella es placer es que ella
piensa que vive en la victoria y se va a
Pero, ¿para qué le invitas? Yo te he
dicho siempre para qué le invitas.
Pero, ¿en qué piso estás tú? Yo vivo en
La Molina por si acaso.
Piso 14.
En el piso 14. Y desde la portería
querías que hasta el piso.
Yo he gritado decentemente y yo no sé
por qué salió todo el edificio menos.
Ay, pero pero madrina, ¿no saben lo que
pasó? La gente salieron
No, no. La gente salieron con su celular
cuando nos metimos a la piscina como
bichos raros.
Vi, lo vieron parece un [__] raro a
ella porque se había puesto bikini.
¿Cómo se va a poner bikini ahí en
Magali? Dice que los niños no querían
comer. Ponme su pon de la de la de la
paloma en la piscina. ¿Cómo te vas a
poner bikini? Pues paloma los niños
le ha quedado super bien. Es que era
para que los niños no coman. Magali esas
cosas [risas] estaba haciendo. Eso es
para que los niños no comien envidiosa.
Dios mío.
Y sabes qué ahora qué ha pasado? Dice
que todos los vecinos quieren hacer una
chanchita para comprar mi departamento.
No,
no, no lo vamos a permitir. No saben lo
que vamos a hacer. Madrina, ahora nos
vamos a ir. Vamos a carpar afuera con
nuestro con nuestra carpa. Nos vamos a
ir todavía.
Oye, ustedes reclaman que si tuvieran
derechos.
Es que le estamos ayudando. Es que mi
amiga no tiene
propietaria figura Daisy Araujo.
Magali, pero escúchame madre. ¿Para qué
es una piscina? Es para tomar. O sea,
que voy a ir a la a la piscina muda,
pero no es una piscina comunitaria, es
del edificio de los propietarios.
Madrina,
pero tú por qué las invitas a ver
porque [risas] son mis amigas.
Madrina, no sabe lo que hemos estado
tomando. No era el trago que ella había
traído de Europa, era Yonke que
estábamos tomando.
Claro, trago.
¿Cómo llamas a tu brujo también y lo
metes a la piscina al brujo?
Hemos traído ese yon que es de la
guaringa, ya que nosotros
lo que pasa que mi maestrito el maestro
Chunga, siempre me apoya, entonces
pero no te está apoyando mucho su
brujería porque
yo te recomiendo a mi maestro Supido a
la guaringa con sus días. Te recomiendo,
te recomiendo con el maestro,
pero tremendo frío ustedes metiéndose
las
bu de las estrellas. Ay, no, Magali, de
verdad que ellos no nos entienden. Yo
repente las señoras de ahí estaban
celosas un poco porque estaban ustedes
luciendo su sanat nuestros cuerpos que
estábamos luciendo, estabas
fotografiando.
Lo que pasa estaban mirando también sus
maridos, pues estaban celosas,
estaban que miraban. Claro, claro. Eso
sí la mirar a la a la paloma. Pues a ti
ya nadie te mira. [risas]
Ah, con Oye, estaban mirando mi cuerpazo
caribeño porque
Pero cuando miraron tu rostro se
espantaron.
Mírala. Pero míralas cómo fueron.
Mírala a sus atuendos.
Mírala. Qué regia. Transparencia.
Discúlpame, madrina, pero como yo no
sabía dónde estaba el baño, me tenía que
urinar un riconcito ahí.
Imagínate, imagínate. Eso es lo que
estaba con razón pueblo. Cualquier
vecino se indigna.
Ahora por culpa de ellas me quieren
clavar una demanda por orinar. Mira,
mira, mira, mira. Ahí está. Es que yo no
sabía dónde estaba el baño.
Yo ya te dije también a mí de mejores
departamentos me han votado. Así que lo
que tú me puedas hacer, mamita, yo te
doy luz. Así que si quieres,
yo te invito a La Molina. En la Molina
nadie. Y eso que yo tengo en mi piscina
en el último piso de sucia inflable. ¿Y
dónde vas a vivir? ¿Por qué no le
compras a la Poré no le compras a la
Susy mejor un departamento?
Sí, estaba hablando de decirle a Susy
que me alquile un departamento para
mudarme mientras pueda vender mi
departamento.
Yo hago mi tono ahí. ¿Te vas a comprar o
vas a volver a San Juan de Luriwashi? Ya
le dije que se vaya a ir a la Victoria
para que haga las ricas polladas y vamos
a hacer nuestro campamento.
Déjala. Ella quería, ella quería
ascender socialmente. Ella quería
cambiar de barrio. Quería salir
quería ser ella. Además que mis cues ya
se volvieron pitucos. Imagínate volverlo
a San Juan a San Juan. No, ya no hay
sería un trauma psicológico para mis
cues. Claro.
Estabamos a pasear por el olivar todas
sus cositas en el olivar. ¿Por qué no te
vienes con nosotros? Vamos a acampar ahí
también nosotros. [risas]
Ay, yo soy muy comodona. A mí no me a mí
no nada de acampar. A mí me tienes que
dar un cuarto cómodo con cama, aire
acondicionado, calefacción. Yo soy mi
departamento calefacción. Vamos a
nosotros vamos a acampar hasta vamos a
hacer una apoyada dentro de su piscina.
Una apoyada
no. Y ahí será para que te voten con la
policía. Ya no puedes hacer. Oye, pero
diles a tus amigas pues que tú tienes
que cuando uno vive en condominio, uno
tiene que respetar las normas de
convivencia en común.
Totalmente de acuerdo. Sí, les digo a
ellas, chicas, calladito. Entonces,
¿para qué me invitas si tú ya me
conoces? Tú sabes si tú sabes cómo me
pongo, para qué me invitas. Para qué me
invitas. Bien placer. Es así, ya se
sabe. Ya, pero en cualquier lugar hacen
parrillitas. Parrillitas.
Claro. Por eso va a hacer una
parrillita. Pero entonces, ¿cuál es la
diferencia?
Pero ahora lo que yo le estoy diciendo,
como me suben el mantenimiento a cada
momento, voy a hacer una cuada bailable.
Cuyada,
cuidada bailable. Pero, ¿dónde?
Eh, no, mi departamento no, pero en otro
lado para pagar para pagar el [risas]
700 soles de mantenimiento, 300 soles de
luz son 1000 soles.
Pero por el distrito, pues es que uno
cuando va va pagando más.
Va pagando más. Claro, gimnasio. Tú usas
al gimnasio. Dime tú, tú usas el
gimnasio. Le no lo usa.
¿Y para qué fueron entonces?
Ah, porque solo a meter vicio
porque ellas querían bajar de peso,
habían comido tanto y dijeron, "Vamos a
hacer un poquito de deporte." Yo les
llevé amablemente, pero no pensé que
iban a hacer tanto escándalo.
Ay, Daisy, deja serte la fingida que tú
misma nos llamas. Eso te gusta.
Sí, tú nos llamas, aclamas mucho, no
digas nada. Entonces, tú no puedes vivir
sola. Tú quieres vivir con todas tus
amigas. Siempre vas a tener que
comprarte una casa. Sí, sí. Un
departamento siempre vas a estar
supeditada lo que diga la asociación de
ocho de la madrina por ahí.
Ahí cómprate cómprate [risas] la casa a
mi casa que est en
cuesta una millonada.
Madrini, ¿y cuándo me llevas a tu casa
de repente para estar ahí para cocinar
junta?
Me hagas la gracia de llevar.
La madrina hasta ahorita no no nos
invita a su programa.
Claro. No, no nos invita a la casa.
Será a la casa de Magal.
Esta es mi casa.
No, [aplausos][ovación] pues
al podcast. Al podcast. El podcast se
hace en la que era mi casa. Bueno, sigue
siendo mi casa todavía.
Por favor, invítanos. Madrina, no se
[risas]
por favor
tienes que invitar a las chicas de
barrio. Que hagas una puede gritar de
verdad porque ahí y aprovechamos meterle
también a su piscina.
Ah, también [risas] pasadita.
Ella se orina en la piscina. La paloma
se orina en la piscina. Oye,
palomado.
No se hace la pila en la piscina.
Madrina. Yo no me Mira, si ven ahí yo no
me he metido a la piscina. No me he
metido. Además dice que en la donde ella
vive no había agua. trajo sus vidones,
quería llevarse agua de la piscina.
[risas]
¿Cómo vas a hacer eso?
Oye, usted paloma tú vives de Santanita.
Yo vivo en la Molina ahora porque vives
en La Molina y debes 12 meses de casa.
No eras la Kardachan de la de la Santa.
No me salí de ahí en la Molina.
Viva en la Molina pero
12 meses de casa toda sinvergüenza. Sus
bien [__]
Pero no, pero no paga, no paga,
no paga, mana. No paga.
De verdad no le pagas a la pobre Susi.
¿Tú crees que Ah, por eso no quiso venir
hoy día? Quiere ni ver.
Oye, qué candaleras son. Pero así es mi
amiga. Ella me estima, me quiere mucho.
Y de paso yo cobro todo el arriendo de
los inquelinos. Dice, "Me quiere mucho,
pero me la quiere votar."
Ay, la otra física.
Oye, cuéntame, ¿y qué te han hecho
cuando vas en el ascensor? ¿Qué te
dicen? Sí, cuando me ve en el ascensor
me encuentro con una persona
exclusivamente que es del piso, un piso
más abajo que el mío. El señor apenas me
ve es como que ve al demonio y se va
corriendo. Y eso es una discriminación
porque de una u otra forma me hace
sentir mal. Yo subo y y me siento fatal.
Y otras personas sí suben contigo al
ascensor.
Sí, sí. Otras personas tranquilamente.
¿Qué otra cosa te ha molestado? Me ha
molestado que dos veces estaba la llanta
de mi carro cero, ¿no? Y yo quería
recoger a mi mamá para ir a almorzar y
sin embargo la llanta estaba cero.
Pero es porque le habían puesto algo.
Yo creo que sí.
Bueno, es mucha coincidencia porque el
día que yo hago la denuncia que la
policía va ese día a constatar, al día
siguiente a las 9 de la mañana yo bajo y
el carro estaba cero la llanta cero cer
y ahí abajo no hay cambio
lo llevé, pero no era en la llanta, sino
era al costado. Era como al costado y
cambio la llanta al 10.
Ah, o sea, le habían hecho un tajo o
algo así.
Ah, bueno, pero eso de verdad, Magali,
de verdad. Y lo digo, lo digo en buena
onda porque a mí me dolió. Yo ese día
lloré porque no me parece, o sea, dos
veces
está mal con lo que cuestan las llantas
de un carro.
Eso un trauma que mi amiga está
sufriendo, ¿verdad?
Qué mal los vecinos, de verdad. ¿Qué va?
Por eso es que nosotros vamos siempre
para apoyarla. Por eso vamos apoy Si
ustedes no le hicieran eso a Daisy, no
irían sus amigas. Ella va porque le dan
apoyo moral. Claro, ¿cómo le van a hacer
eso? baja su carrito que se ha comprado
con tanto esfuerzo y tienen la la llanta
partida, le meten tajos a la llanta
y lamentablemente ahí no hay cámaras y
no se puede ver, pero yo digo,
"Ah, encima ni siquiera hay cámaras en
el estacionamiento
una vez puede pasar, pero dos veces
seguidas y justo cuando yo hago la
denuncia y cuando yo hago la denuncia
también empieza a subir el mantenimiento
porque el mantenimiento cuando yo compré
dijeron que normal era de eh 540 soles,
pero de ahí subió a 560, 570, 600 y 670
hasta el día de hoy es mucho, ¿no?
Porque el mantenimiento es para todos
igual. Eso es lo que yo tengo entendido.
Claro. No te debería, no te deberían de
este cortar la llanta en tu
estacionamiento. Eso no debería pasar.
Por eso no vas y te quejaste a la
asociación, te has quejado porque debe
haber un
Nadie contesta, nadie contesta, nadie
dice nada, incluso dos días
o se cierra de nadie. Entonces, ¿para
qué pagas mantenimiento?
Pero madrina también una cosa también le
hace como todos pagan igual a ella le
cobran más. No sé por qué. ¿Cómo te van
a cobrar más? Y dos días no hubo agua,
por ejemplo, no hubo aguciar
me dijeron de que yo estaba consumiendo
mucha agua y yo mi ropa todo lo llevo a
lavandería, no mi no tengo lavaseca, no
tengo, tengo una lavadora, pero no lavo
porque no tengo donde tender, todo,
llevo a lavandería y es imposible que yo
pueda consumir tanta agua como ellos
dicen que argumentan eso para cobrarme
más, ¿no?
Te están buscando el pretexto para
asiarte, para hostigarte. Pero esto es
acoso se llama. Tú podrías denunciar a
esa asociación por acoso y
discriminación.
Ya hemos hecho, pero han cambiado toda
la junta nuevamente paran cambiando para
con el proceso que yo tengo.
Pero yo creo que hay hay formas, yo no
soy abogada, pero hay gente que sabe
sobre derecho municipal y que debería de
eso eso debe de tener algún tipo de
sanción o tiene que haber algún sitio
donde tú puedas quejarte realmente de
eso, porque eso no es de buenos vecinos.
Porque yo soy una mujer trabajadora y
por los pasillos escucha, porque yo
tengo una persona que me ha ido en la
casa, siempre la he tenido y escucha los
pasillos donde dicen, "Acá vive un
ministro, porque es cierto que vive un
ministro ahí y pero cómo es posible que
acá vive un ministro y vivan bedets.
Vienen las subsidías, viene el esposo de
Mark, vienen puras bedets."
¿Y qué tiene? ¿Cuál es el problema?
Tiene derecho. Es tu plata. Tú la
compraste, o sea, no estás robándole a
nadie, no estás entrando de ladrón.
en el mismo nivel que ell habrá hay que
hacer algo contra esa asociación. A ver,
¿quién nos ayuda? ¿Quién puede ayudar
acá a Daisy? A ver, algún galante,
abogado que pueda ayudar la especialista
en derecho municipal.
Y otra cosa que el señor le mandó tomar
agua de la piscina. dos días no teníamos
agua y la chica, porque abajo hay un
pozo, una posa donde pueda sacar agua
por casos de emergencia, ella baja con
su balde porque ya eran dos días que no
había agua, no arreglaban ni nada, ¿eh?
Y el señor le dice, "¿Qué? ¿Por qué no
previene? ¿Por qué no previenen? Pues ya
hubiera sacado agua de la piscina. Anda
tomado agua en la piscina. Le mandó
tomar agua en la piscina. Y eso no se
hace. Eso es un maltrato.
Eso no se hace. Eso ahí tú podrías
denunciarlo por varias cosas, porque eso
es atentar contra tu derecho ciudadano,
tu derecho constitucional.
Y de verdad, Magali, yo te agradezco
muchísimo porque cuando yo no sabía
nada, la primera vez que yo me voy a
mudar ahí y me hacían la vida imposible,
eh yo lo que atinaba es a llorar porque
nunca había vivido un programa vecinos,
por favor.
Y yo dije cuando escucho tu programa,
pero por un tiempo pues no deberías
invitar a tus amigos. [risas]
Ay, no. Madrina, para eso nos invitas.
Ay, no puede ser posible.
Y no te preocupes, madrina, que muy
pronto voy a estar en tu casa.
No la pongan en riesgo pues a la Daisy.
Pero ahora nosotros vamos tranquil.
Escúchame, si no nos va a invitar Daisy,
la madrina que nos invita a su casa.
Claro, es su casa.
Es [risas] su casa.
Acá está Avenida Arequipa 3570, San
Isidro.
No, lo que pasa que
soy San Isidrina también, vecina San
Isidrina.
Pues yo quería ser vecina de de Magalit.
Claro. Acá no más. Estaba cerquita.
cerquita. Eso se
bueno chicas, muchísimas gracias. No
vendas tu casa, reconsidera la venta de
tu departamento. Gracias.
¿Puedo mandar un saludo por favor a la
cevichería Puerto 47? Ya lo saben que
los amo. A mi maestro Chunga que también
lo quiero mucho. Gracias.
Por favor, para animaciones 960 616 329.
Yo animo, saben que soy animadora,
trabajo, vivo de la televisión y por
favor que me contraten. 960 616 329
y yo al maestro Supay, el brujo de las
estrellas, gracias por llevarme a la
guaringa, que hemos ido con sus me está
yendo muy bien.
Tiene que pagar el mantenimiento.
Tenemos que pagar. Claro, yo
porque estamos mis pero felices.